Bezoeker inchecken

Als receptionist wil ik een bezoeker kunnen registreren bij binnenkomst, zodat het bezoek wordt vastgelegd.

2. Bezoeker uitchecken

Als receptionist wil ik een bezoeker kunnen uitchecken, zodat de vertrektijd wordt opgeslagen.

3. Realtime overzicht bekijken

Als receptionist wil ik alle aanwezige bezoekers zien, zodat ik weet wie er in het pand is.

4. Bezoekershistorie bekijken

Als receptionist wil ik eerdere bezoeken kunnen bekijken, zodat ik gegevens kan terugvinden.

5. Bezoeker zoeken

Als receptionist wil ik bezoekers kunnen zoeken op naam of bedrijf, zodat ik snel informatie vind.

6. Foutmelding bij ongeldige invoer

Als receptionist wil ik foutmeldingen krijgen bij verkeerde invoer, zodat ik correcte gegevens opsla.

🔹 Medewerker (5 stuks)
7. E-mail ontvangen bij check-in

Als medewerker wil ik een e-mail krijgen wanneer mijn bezoeker arriveert, zodat ik hem kan ophalen.

8. Eigen bezoeken bekijken

Als medewerker wil ik mijn geplande en afgeronde bezoeken zien, zodat ik overzicht heb.

9. Bezoek vooraf aanmelden

Als medewerker wil ik een bezoek vooraf registreren, zodat de receptie voorbereid is.

10. Status van bezoek zien

Als medewerker wil ik zien of mijn bezoeker al is aangekomen of vertrokken, zodat ik op de hoogte blijf.

11. Alleen eigen data zien

Als medewerker wil ik alleen mijn eigen bezoeken zien, zodat gegevens beschermd blijven.

🔹 Beheerder (4 stuks)
12. Gebruikers beheren

Als beheerder wil ik gebruikersaccounts aanmaken en beheren, zodat iedereen toegang heeft.

13. Rollen toewijzen

Als beheerder wil ik rollen kunnen toewijzen, zodat rechten correct ingesteld zijn.

14. Noodlijst bekijken

Als beheerder wil ik een actuele lijst van aanwezigen zien, zodat ik weet wie er binnen is bij nood.

15. Bezoekersdata exporteren